Pengamat Satu
Bersihkan tempat kejadian
anak-anak pergi ke tanah
Silakan periksa situs eksternal
Sierra Kilo
Tidak ada masalah situs eksternal
Periksa anak-anak yang keluar dari ruang bawah tanah
Pria ransel sedang bepergian
Sierra membunuh, Sierra membunuh!
Sebuah ledakan terjadi di tanah, ledakan terjadi di tanah
Risiko ledakan sekunder
Mundur ke Bravo 4, komunikasi berakhir.
Wow!
Wah
Sayang, ada apa
Dimana yang sakit?
eh?
tidak, tidak apa-apa
Ayah, lihat itu, lihat itu.
eh
Berdiri bersama ibu
Aku akan mengambil fotomu
Mari kita mengambil gambar
Sekarang
- Satu, dua, tiga!
- Satu, dua, tiga
- Wow, Doyeon, lihat itu.
- Wow!
Dan!
PD Kim
Listrik mati
Terhubung ke pesan suara
Biaya panggilan akan dikenakan setelah bunyi bip.
Listrik padam...
Hari ini melalui SNS
Pelaku yang meramalkan terjadinya pengeboman di Kota Kiyun
Saya ditangkap oleh polisi
Bom tersebut ternyata palsu
Pelakunya baru-baru ini
Pertanyaan muncul tentang ledakan di Kota Kiyun
Setelah menonton berita internet
Mereka bilang mereka merencanakan kejahatan seperti ini.
dinyatakan
Cowok macam apa mereka?
Apa?
Dengan bom di lingkungan saya
Siapakah orang-orang yang sedang mengerjai ini?
Hei, bagaimana aku tahu itu?
Karena itu
Bukankah kita selalu bersama?
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Eh, halo
Apa? PD Kim menghilang?
Hai adik kecil
Hei, kita dalam masalah besar.
Bom palsu?
Bukan itu sekarang...
Kenapa, ada apa?
Saya akan melakukannya lagi
Yang terkuat?
siapa ini?
Mari kita bertemu
Siapa kamu?
Manajer Umum JDD
Wakil Menteri Pertahanan
Itu Lee Geun-cheol
Tidak, apa yang terjadi?
Bagaimana dengan PD Kim?
Saya tidak tahu, saya tidak bisa menghubungi Anda.
Tidak, saya
Saya melihat tempat komentar paruh waktu di video.
Saya menghubungi PD.
Tapi saya tidak menerimanya dan ketika saya kembali...
Itu berakhir seperti ini
ya
CCTV, harddisk
Semuanya telah direnggut.
Presiden perempuan juga datang?
Mengapa saya tidak bisa datang?
Apakah itu mungkin?
Hei, kamu mengaturnya dengan cepat juga.
Tentara?
eh?
Ini adalah tanda-tanda sepatu tempur.
Apakah ini untuk para eksekutif?
Tolong beri saya ini
Saya akan meninggalkan foto sebagai bukti.
Saya mencari Heeja unnie sebelumnya.
Anda menanam sesuatu, bukan?
Eh, kamu tahu
Hei, aku juga sekarang
Saya sedang memikirkan hal itu
Seperti yang diharapkan
Apa yang kamu tanam?
CCTV
Apakah Anda memiliki CCTV?
Sebelumnya, Heeja unni
Saya keluar sendirian
Saya jatuh ke lokasi konstruksi
Saya hampir mendapat masalah besar.
Kakak Chunbae sangat mencariku.
Saya menanamnya di sekitar lingkungan sekitar.
Mengapa kamu membicarakan hal itu sekarang?
Jadi kapan kita harus bicara?
- Kamu ada di mana?
- Di sana-sini
Apakah di sekitar sini juga?
Mari kita lihat itu dulu.
Eh, ayo, aku ambilkan, eh.
Ikuti saya
Wah
Untuk wanita binatu
Bahkan hal seperti ini
Keren sekali, adikku.
Hei, apakah kita bertetangga atau sepupu tanpa alasan?
Jadi aku sepupumu?
Anehnya, Anda kurang beruntung
berikan
Tapi bagaimana dengan presiden perempuan?
Tahukah Anda bahwa itu adalah seorang prajurit hanya dengan melihat jejak kakinya?
Astaga, dia gadis yang menakutkan.
707 Saya adalah mantan instruktur.
Apa?
hari ini
Saat bom palsu menjadi gila
Saya langsung masuk untuk mengatakan bahwa itu akan dibongkar.
Menjinakkan bomnya sendiri?
Minseo ada di sana
Oh, lingkungan seperti apa yang semuanya pasukan khusus?
Bukankah Yonghee juga 707?
Oh, dia dari unit 707 PX.
Apa yang terjadi nanti?
Meretas bla bla bla
Mereka bilang dia pergi ke unit itu.
Hei, cepatlah, dia melakukannya lagi
Siapa pun dapat melihat PD Kim itu
Menurutku kamu teroris.
Oh, sungguh, orang-orang gila itu.
Hei, jam berapa sekarang?
Saya tidak suka artikelnya
Apakah Anda akan menangkap reporter itu?
Itu berarti PD Kim tepat sasaran.
Saya sedang menontonnya sekarang
Artikel terkait Media Kaca Pembesar
Tidak ada satu pun
Entah pemerintah mengendalikannya dengan embargo, atau
benar-benar diam-diam
Itu bisa saja bergerak.
- Mengapa?
- ya?
Ah, begitulah kalau nonton filmnya.
Benar? Saat Anda menonton film
Itu, itu
Bukankah kita juga akan ketahuan?
Kamilah yang melaporkannya ke PD Kim.
Saya juga mewawancarai
jangan khawatir
Ya, jangan khawatir
kami melakukan semuanya
Kami hanya
Haruskah saya mengunggah video ini?
Tidak, belum.
Amankan sisa rekaman
Mari kita cari tahu rutenya.
Posisi kamera berbeda
Karena aku tahu segalanya
Saya mengumpulkan semuanya hari ini
Saya akan memeriksanya nanti malam.
Jika sesuatu yang istimewa muncul, saya akan mempostingnya melalui pesan.
Lalu aku
Apa yang harus saya lakukan dengan video ini?
Saya akan bertanya kepada pengacara dekat.
Aku juga di sana-sini
Saya akan mencoba menelepon kembali.
ya
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya?
Hei, ini
Saya menginstal semuanya, ini
Saya banyak bekerja
Ah...
Aku akan melihat-lihat lingkungan sekitar.
Eh, kalau ada yang mencurigakan.
Proses...
tidak
aku akan berteriak
Ah!
Uh, dia, hei, dia punya suara yang bagus.
Saya akan mengurus ini
Hei, untuk menyelidiki...
ayo berpatroli
- Oke, ayo pergi?
- Patroli, patroli...
Hahahahahaha!
Ha...
Nona, kamu dimana?
Tunggu sebentar, hei
Hei!
Hai!
Hai kalian
Ini adalah kurungan ilegal!
Di Sini!
Hubungi pengacara sekarang!
Hai! Hai!
Ayo bicara, bicara!
Dimana kita?
Hehe, ini
Siapa yang memarkir mobil seperti ini?
anak
Ah, ini dari pagi hari
Ini benar-benar membuatku merasa tidak enak
Apa yang kamu lakukan...
Sayang, bagaimana aku melakukan ini?
Anda hanya perlu bolak-balik beberapa kali.
Haruskah saya melakukannya?
Di milenium berapa Anda akan bolak-balik?
Anda pergi dan membuka toko.
Minseo Kim, Ta
Oh, aku hanya ingin ongkos taksi.
Cepat masuk
- Aku akan kembali.
- Iya
Putri, selamat datang kembali.
Ayah, halo
eh
Wow, Namyeon kami sangat kesal.
Kalian kacau sekarang, hari ini, oh
ibu
Bom kemarin, siswa tahun kedua Sekolah Menengah Kiyoon, Aerae
Polisi pergi ke rumah mereka
Mereka bilang mereka menangkapnya, luar biasa
kamu
apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Selesai
Mentalitas Anda mirip dengan saya.
Berhentilah melihat ponsel Anda dan turunlah
Aku terlambat hari ini karena ada pesta ulang tahun.
Ah
terima kasih atas tunjangan ikannya
Telepon aku jam 9, aku akan menjemputmu
Ya, saya akan datang.
Ya
Bu, kemarin menyenangkan
satu, dua, tiga
Minmos, ternak hidup!
Hai!
Benar
Ya ampun
Banyak hal terjadi setiap hari
Hah? Manusia ponsel!
Tidak apa-apa kalau kamu terluka saat itu, kan?
naik kembali
- Aku kesal, aku kesal
- Apa...
Minyak ikan, minyak ikan, minyak ikan!
Lihat betapa bagusnya perjalanannya, eoyu
Apakah Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan Photoshop?
Mungkin
Di lokasi ledakan ATM
Apakah Anda melihat sesuatu yang istimewa?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Setiap kali terjadi ledakan, militer datang dan membersihkannya.
Dengan JDD
Apakah ini ada hubungannya?
Saya sedang menyelidiki
Menurutku bukan yang itu
Kemudian teruslah meneliti.
Mengapa Anda menghubungi saya?
Saat Anda menjadi wakil menteri, panggil semua orang.
Anda bisa melakukan semuanya.
Karena itu tidak semudah itu
Saya menghubungi Anda
Jika Wakil Menteri Pertahanan Negara berada dalam situasi sulit,
Nah, apakah ada hubungannya dengan menteri?
Ya ampun, apa ini...
‘Lee Yong Hee’
'Serangan Khusus'...
Apakah Anda seorang direktur seni bela diri khusus?
Chi
‘Kwak Byeong-nam, pemilik alat tulis’
'Tersembunyi'?
‘Namyeon Jeong, Mammoth Cerdas’
Wanita ini sedang melucuti bomnya.
Apakah itu wanita yang sedang bermain-main denganmu?
707 Apakah Anda Instruktur Termuda?
eh
Apa ini dari Universitas Korea?
'pelempar ranjau'?
Apa ini, apakah lingkungannya seperti ini?
Orang ini, orang ini...
Apakah Anda dibebaskan dari dinas militer?
Ya, tidak banyak.
kepada saya
Apa alasan menghubungi Anda?
Bom meledak di Kota Giyun
beberapa tahun yang lalu
Itu digunakan di militer kita.
Bagaimana bocornya?
Saya belum tahu
Ah, jadi
Para prajurit membersihkannya dengan rajin.
Tapi kenapa
Apakah orang asing memilikinya?
Saat kecelakaan ATM terjadi
Dia pastinya orang asing
Bagian itu aneh, jadi kami sedang menyelidikinya.
Jika Choi Kang membantumu...
Hah?
Saya warga sipil sekarang, ya
Ini bukan misi, ini permintaan.
Aku juga ingin meminta bantuanmu. Oh, ngomong-ngomong.
tolong jangan hubungi saya
Sekarang berpusat di Kota Giyun
sesuatu sedang terjadi
Itu berlaku untuk taman kanak-kanak
Doyeon kami juga mengetahui semuanya.
Ah, sungguh mengejutkan.
tolong lagi
Tuan Choi Kang
Dimana saya? eh?
Permisi!
taksi, taksi, taksi
Tarif taksi 58.000 won?
Ah, orang ini punya bokong ya?
IC
Berikutnya adalah Kota Kiyun
Ini adalah berita terkait pengembangan zona khusus IT.
Sisi James Sullivan
Termasuk Kiyunsi...
Eh, supir.
Tolong besarkan volumenya
ya
Ada perubahan
Saya memperkirakan akan ada
Perusahaan Sullivan, Perusahaan Bergabunglah dengan Kami,
Untuk membangun hub Asia
Dalam hal pembelian tanah telah selesai,
Ada perubahan dalam investasi...
Harga tanah di Kota Giyun sedang naik.
Orang yang memaksakan diri untuk membeli rumah
Itu tidak bagus
Itu aku
Saya merasa cemas
Ini menyebar
Faktanya, real estate Kota Kiyun
Volume perdagangan hari ini
Sedemikian rupa sehingga tidak ada satu pun hal
Saya bereaksi secara sensitif
Mengenai hal ini, Ki Yun-si
Perubahan mendetail...
dua hal
Saya punya persyaratan
pertama
Kemarin, PD Media Magnifier Kim In-seop
Anda tahu dia ditangkap oleh tentara, bukan?
Total nomor kendaraan adalah 60 dan 6789
Pasti Wakil Menteri tidak tahu?
Warga sipil, khususnya jurnalis
Tanpa sepengetahuan Wakil Menteri?
Mari kita cari tahu sesegera mungkin
Bagaimana dengan yang kedua?
Semua catatan masa laluku terhapus
Jika Wakil Menteri berjanji
Saya akan memikirkannya juga
Saya bisa memeriksanya juga
Saya mencoba segalanya...
Ya
Kamu juga tidak tahu?
Tidak, mereka menangkap warga sipil.
Yah, tidak ada yang tahu
Itu bahkan tidak ada dalam berita, sungguh.
Bagaimanapun, saya mengerti.
ya terima kasih
Oh, kerja bagus
Oh, itu benar-benar dia.
Saya tidak ingin terdengar menyesal, Pak.
perwakilan.
Kepada presiden asosiasi perempuan Changni-dong
Saya mendapat telepon
Apa, siapa? Ayah dan anak perempuan Changni-dong...
Namyeon Jeong?
Untuk apa dia menelepon?
Kepada anggota kongres
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Ya?
Apa yang kamu sesali?
Apa itu?
Kecelakaan Kota Kiyun yang Anda sebutkan
Ini adalah tabel analisis bahan bom.
Ya ampun, wah
Wah
Hmm?
IC
Ya ampun, kami
Rep.I
Mengapa kamu menelepon saya?
Bersikeras bahwa itu adalah gas butana
Saya bertanya-tanya mengapa mereka menutupinya begitu cepat
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Omong kosong macam apa ini?
Deteksi HMX
Ciri khas perpaduan unik C4 Korea
Hanya pabrik militer dalam negeri
Ini adalah metode kombinasi.
Nah, apakah Anda ingin saya membaca semuanya baris demi baris?
Mereka bilang kita berada di perahu yang sama.
Mengapa kamu menusukku dari belakang?
Ini adalah perlengkapan militer yang dicuri.
Itu berputar, bukan?
Rep. saya
saya
Karena saya menanganinya dengan baik
Tunggu sebentar
Apa yang kamu lakukan di belakangmu?
Tidak masalah
Jika Anda terbang ke kawasan wisata khusus karena hal ini,
Saya tidak tahan
Jangan biarkan itu terjadi
Saya akan mengurusnya!
Menteri
Saudaraku!
Menteri, jika Anda mengkritik saya
Karena itu bisa berhasil
Berjuang!
IC
Oh, hanya, hanya, hanya, ck.
Nyonya
Ya ampun
Oh, saudari, apa yang terjadi?
Apakah kamu datang sendirian?
Ketika saya jatuh, hidung saya menyentuh saya.
Apakah kamu datang sendirian? Dengan siapa kamu ikut?
- Ah...
- Ambil ini.
Apa ini?
Sup rumput laut?
Ya ampun, ini favoritku
Saya mendengar banyak kerang...
Tapi
Hari apa hari ini?
Itu adalah hari dimana aku melihat Minseo.
putri
Apakah Anda lupa hari ketika Anda kehilangan pendengaran?
Oh, apakah kamu ingat hari ulang tahun Minseo?
Orang tuaku jauh
Tidak ada yang memasak untukku setelah melahirkan.
Setelah menangis
Lalu 37 hari
Aku membuatkan sup rumput laut untukmu.
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Wah
Kalian semua ingat Heeja unnie kami.
Apakah itu milik manajer bank Anda?
Oh, untuk memberikannya pada Myeong-oh.
Eh, ibu Myeong-oh?
Kemarin saya datang ke binatu
Myeong-oh dipukul ratusan kali.
Berapa banyak yang Anda banggakan tentang hal itu?
Membesarkan anak sendirian sangatlah kejam
Tunggu dan lihat saja, dia kuliah di Universitas Korea.
eh
Saudaraku, yang di sana, itu
Aku akan memberikannya padamu
Aku akan datang nanti, ibu Myeong-oh
Saya memutuskan untuk melihat sekilas
Oh, apakah kamu mau?
- Iya
Hai
Apakah Anda akan pergi ke binatu?
ikut denganku
Biarkan aku mencari udara segar juga
Saya harus berbisnis, dari mana saya bisa berasal?
Sayang, segera kembali.
- Hah?
- Ayo pergi, ayo pergi.
Hehe!
Bagaimana jika saya pergi tanpa berkata apa-apa?
Anda telah mencarinya selama beberapa waktu
Mengapa kamu mencariku?
Saya mencarinya karena saya ingin melihatnya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya
Pergi
- Eh
- Ayo pergi, saudari.
kita
Saat pergi keluar
Bagaimana kalau kita bicara satu sama lain dan pergi?
Saudaraku, aku di sini
Hei, aku membawa beberapa lauk pauk.
Hei, Heeja.
Bawakan itu pada saudaramu.
Aku juga merebus sup rumput laut untukmu.
minyak ikan
Mari kita lihat
Wah
Hanya melihat wadah lauknya
Siapa yang datang dan pergi
Saya mengerti segalanya, saya mengerti segalanya
Hei, jika kamu tidak punya nafsu makan,
Bahkan dengan air
Kamu harus makan nasi...
Oh tidak
Ya ampun, saudari ini sungguh
Makanlah dengan cepat
Aku tidak akan pergi sampai aku makan semua ini.
Mengapa?
Apakah bumbunya kurang pas?
Terlalu panas? Hah?
Ah...
Oh tidak
Tidak, tidak, tidak.
Ini, ambil sedikit ini
Hah? Sekarang
Apa ini?
di perusahaan bus
Mereka membawanya untuk saya tandatangani.
Jika Anda menandatangani di sana,
Mengapa Myung-oh kita mati?
muda
Saya rasa kamu tidak tahu
jangan lakukan itu
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
saya juga
Myeong-oh, aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Jangan lakukan ini
Jangan lakukan itu
Ya, jangan lakukan itu.
Masuk
Hari dimana Kim In-seop ditangkap
707 sedang dalam misi kontra-terorisme
Memang benar aku pergi
Siapa yang bertanggung jawab atas operasi ini?
Penanggung jawabnya adalah komandan batalion.
Saya menerima telepon langsung dari Menteri.
Dikatakan bahwa hal itu telah dilakukan
Inseop Kim
Kemana kamu membawaku?
Itu saja
707 kembali ke unit.
Tidak ada orang lain
Militer bukanlah sebuah layanan
Dia memintaku untuk mencari tahu
Total 60 6789 kendaraan
Kelompok Pendukung Logistik Kolonel Jang Jun-hee
Itu adalah kendaraan satuan.
Cari tahu tentang rute pulang Unit 707.
Dalam perjalanan, berkendara menuju Jang Jun-hee.
Mereka mungkin mencuri Kim In-seop.
ya saya mengerti
duduk
video ini
Dimana kamu mendapatkannya?
Silakan hubungi pengacara.
Inseop Kim
Saya akan bertanya lagi
Kendaraan kecelakaan hilang.
Video kotak hitam di dalamnya adalah
Itu berasal dari komputer itu.
Kendaraan kecelakaan menghilang
Bagaimana kamu tahu?
dari sana
Anda tidak mengambilnya, bukan?
Kecelakaan lalu lintas di perempatan Giyun
Artikel itu berjudul Bom
Anda mempostingnya di internet, bukan?
Siapa di baliknya?
Organisasi teroris?
Korea Utara?
Apakah Anda terjun ke dunia politik?
Hei, ini
Sungguh logika yang ajaib.
Ah, selama ini memang seperti itu
Balikkan dan ambil
Anda membuat mata-mata dan melakukannya.
Tentang saya
Saya seorang reporter
Saya melakukan penelitian.
Saya tidak diperintahkan untuk melakukan hal itu.
Kami melakukan penelitian!
Anda penuh gairah
Karena saya punya banyak waktu
Ayo pelan-pelan
Apakah tidak ada yang datang?
Ah...
Produser Kim In-seop
Saya rasa saya akan segera menemukannya
Hei, bagaimana caranya?
Saya memutuskan untuk mendapatkan informasi dari JDD.
- JDD?
- Oh, sungguh mengejutkan.
Kenapa kamu di luar sana?
Oh, hei, aku butuh komputermu.
Saya meminta Anda untuk melihatnya.
eh
Pokoknya aku mencarinya di sana.
Anda akan segera dihubungi
Kalau begitu aku akan datang menjemputmu.
Hei, ayo pergi bersama
Saudara
Aku akan pergi bersamamu juga.
Wah, aku akan pergi sendiri.
Mengapa kita malu?
tidak, itu berbahaya
Kali ini aku akan pergi sendiri
Tentu saja...
Kenapa tiba-tiba sepi saat aku datang?
Kami diam sepanjang waktu
- Benar?
- Iya
Maaf, saya terlambat.
- Hehe, jam berapa sekarang?
-Kenapa datang sekarang!
- Kamu harus pergi lebih awal, Jeonghwan.
- Aku menunggu!
Semua orang menunggu orang dewasa
Apakah tidak apa-apa?
- Ya.
- Wah, sungguh.
aku minta maaf
- Itu saja, oke
- Iya
Saya menontonnya sepanjang malam
Tidak ada yang istimewa dari kamera lokal.
Hei, Jeonghwan
Ah, ya, ibu.
Dalam kasus saya
Saya berbicara dengan seorang pengacara.
Saya terlibat dengan militer
Mereka bilang tidak ada gunanya
Hei, Petugas Polisi Park juga
Lingkungan ini aman
Mereka mengatakan akan melamar pekerjaan di kota lain.
Mereka bilang tidak ada laporan
Kepada orang yang saya kenal
Saya mencoba menelepon kembali.
Tidak ada yang berguna
Hal itu pasti dilakukan dengan cermat juga.
Ya
Maka kami lebih tepat dari itu.
Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Tentu, saya harus melakukannya.
juga
Jangan khawatir, saudari.
Ya ya
Hei, kita punya yang terkuat...
Nah, Anda bekerja di perusahaan asuransi, eh.
Hei, sesuatu seperti asuransi biaya sebenarnya
Apakah Anda memasukkan semuanya satu per satu?
Sejauh itu kita
Yah, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semua orang tidak takut, ya?
Bahkan setelah melihat PD Kim ditangkap,
Saya baru saja berbicara tentang mengunggah video.
Jadi bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apa yang harus saya lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Hei
Anda melihat saya tertangkap
Apakah kamu akan tetap diam?
eh
Aku datang untuk menyelamatkanmu
Sialan ini, sial
Ngomong-ngomong, apakah kamu menyelamatkanku?
Apakah itu akan terjadi?
selamat tinggal
adik laki-laki
Apakah kamu kesal?
Aku kesal, aku kesal, ya ampun
Benar
Pastikan untuk mampir sebelum Anda berangkat kerja besok
Yang Anda butuhkan hanyalah ini
Torda, Thor
Sayang, cepat keluar!
Sayang, tas TK Doyeon
Dimana kamu?
Apakah itu tas yang disebutkan istrimu?
Apakah ini dia?
ya itu benar
Doyeon, bangun, ayo pergi.
Ayo bekerja
di sini
charlotte sullivan
untuk kejadian kematian
Setelah putusan Mahkamah Agung
Zona Khusus IT Kota Giyun...
Hah? Itu si pembuat es krim.
Es krim apa?
Orang itu
memberiku es krim
untuk kejadian kematian
Proses hukum telah berakhir...
Ya ampun, Choi Do-yeon
Tanpa memulihkan kepercayaan
Posisinya investasi itu sulit.
Para ahli mengatakan pengumuman ini
Faktanya, dalam proyek kawasan khusus Kota Giyun,
Sebagai isyarat untuk melepaskan
saya sedang menerjemahkan
halo
Ya ampun, kamu mengikat rambutmu dengan baik.
- Doyeonah
- Hah?
Pria yang muncul di TV
Untuk Doyeon yang asli
Apakah kamu yakin kamu memberiku es krim?
Ya
tampak serupa
Bukankah itu orang lain?
Tidak, itu dia.
Mereka terlihat sama
Ah, kalau begitu
Orang itu hanya memberitahu Doyeon
Apakah kamu memberiku es krim?
Atau kepada anak-anak lain juga
Saya tidak tahu itu
Dia bilang itu diberikan kepadaku oleh ayahku.
Ah, benarkah?
eh? Itu Olivia Guru!
oh
Ayah saya berbicara bahasa Inggris dengan baik!
Ah, apa yang bisa kulakukan dengan sebanyak ini?
Aku harus berangkat kerja, sampai jumpa lagi.
halo
Apakah Anda siap untuk bersenang-senang?
Pastikan untuk mampir
Oh, kamu di sini?
eh
Kim In-seop menerima posisi PD.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Hei, itu
Bolehkah aku pergi sendiri?
Ini
Ambil ini
Ini adalah kamera kecil.
Saya juga menambahkan GPS
Apakah ini alasanmu meneleponku?
Tunggu saja
Ambillah
Jadi kamu keluar lebih awal?
Ya, itu banyak pekerjaan.
Mungkin
Apakah ini sesuatu yang perlu saya ketahui?
TIDAK
hanya secara pribadi
ya
Masuk
ha
Itu lagi
Apa yang kamu bicarakan seperti itu?
eh
Suasananya agak kuat
Bersihkan tempat kejadian
Wah, itu gila
Sungguh, Pak Adil
Ah, Tuan.
Minyak ikan, sial banget, Pak.
Sungguh, Pak.
Tuan, kamu gila, sungguh, Tuan.
Ah! Sungguh, kawan, aku jadi gila, sungguh
Hei, ayo makan, brengsek, sungguh!
Ha, Pak.
Saudaraku, apa kabarmu?
Bagaimana dengan saya, saya selalu hidup keras
Adikku, bagaimana perasaanmu?
Berkat kamu, aku baik-baik saja...
Itu menyakitkan
nama perusahaan kami
Saya menyalahkan dan mengutuk
Ya, tidak seperti itu, bukan?
Wow, apakah kamu bersumpah?
Aku sangat benci mengumpat
Jadi di musim panas
Aku bahkan tidak pergi ke dekat pantai.
Karena pantai
Dan aku juga mandi
Namanya loh kayu gan.
Bagus, bagus, bagus, begitulah seharusnya
Ngomong-ngomong, itu nama bisnis.
Itu terlalu sulit bagiku
Itu terlalu mudah bagimu
Maukah kamu membantuku?
Jika Anda tidak menyukainya, silakan mengatakannya.
Aku akan datang mengunjungimu lagi
Eh, tidak, kawan.
Tentu saja saya harus membantu.
Terima kasih saudara
Ta-da
Apa ini, pistol?
nak, pistol taser
Masalahnya, saya memodifikasinya.
Alat pertahanan diri banyak dijual di pasaran
Itu berada pada level yang berbeda, ya?
Hati-hati karena lebih kuat dari versi polisi.
Jika Anda terkena, Anda benar-benar mencapai tujuan.
dan
Ini sebuah tendangan
Setelah dimuat
Dapat menembak tiga kali berturut-turut
seperti pistol
Bunuh itu?
Lindungi aku dengan ini?
TIDAK
Lindungi orang lain
Jangan bunuh aku, cukup kejutkan aku dengan ini.
Kamu bukan JDD lagi
Anda juga harus memikirkan keluarga Anda
Pekerjaan menjadi lebih besar
Minyak ikan kok, Pak.
Hah?
Kemana kamu pergi?
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Dimana saya?
eh...
Menurutku itu bukan jalan raya
Oh benar?
Apa yang kamu tonton?
Ponselku, kenapa?
Jadi
Apa yang kamu lihat?
Ah, baiklah, aku melihat ini dan itu.
Apa, eh, video pendek?
Mengapa kamu datang?
Oh, aku, aku?
Aku sudah bilang padamu untuk datang
Wah, ada kamera itu kemarin.
Instal lagi
Benar, saya datang untuk mengambilnya.
Ya
Menurut saya
Kalian berdua dan ayah Doyeon
melakukan sesuatu
Sepertinya memang begitu
Apakah kamu datang?
Saya pergi menjemput Minseo
Karena aku akan kembali lagi
Tunggu saja di sini
ya
Nona, apa yang harus saya lakukan?
Adikku menakutkan!
Ya, kawan
Apa yang menakutkan, ya?
Anda hanya perlu menginstal kamera lagi.
alibi yang jujur
Apa yang kamu lakukan? Pergi dengan cepat
Mereka menyuruhku menunggu di sini
Oh, benar, benar, eh
Wah, Pak.
Hei, lihat.
Lihat ini
Eh, ayah Minseo.
Anda naik taksi dan menjemput Minseo.
Aku ada urusan yang harus dijalankan sebentar.
eh
Ibu Minseo!
apakah kamu baik-baik saja?
Ya, kejar aku, cepat.
Eh, ya
Bersihkan tempat kejadian
gagal
Hei, dasar sampah.
Anda melakukan satu hal itu dengan benar...
Hei
김인섭이
itu
ya, ya...
죽여 버리라고, 이 새끼야
그래, 이 새끼야
진짜, 인마, 진짜로!
Tolong, tolong, oke? tanpa jejak
lakukan dengan baik
Ah, Tuan.
Wah! Saya tidak dapat mempercayainya
Ini benar-benar berhasil, ya?
Tarik aku keluar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Tunggu sebentar
Kemana saya pergi?
Tidak, kemana kamu akan pergi...
Kemana kamu pergi, oke?
Kemana kita akan pergi?
Kemana kamu pergi?
Tidak, kemana kamu akan pergi?
Oh, kenapa kamu tidak memberitahuku, kenapa!
Oke, ah...
Aku mengerti, sepertinya! Tuan.
Hei, inilah yang sedang kalian lakukan sekarang
Tahukah Anda betapa salahnya itu?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa ini, di sini?
Kamu ada di mana?
tenang
Tidak, tidak, tidak.
Eh, tidak, tidak.
PD Kim, aku...
Sekarang
Tuan Choi Kang
Aku menyelamatkanmu
Saya akan mengambil koordinatnya
Ayo pergi ke sana
Karena itu tempat teraman saat ini.
Oke
ya
Saya tegaskan tidak ada tindak lanjut.
Jika Anda memeriksa kendaraan,
Bukankah itu akan segera menyusul?
Tidak apa-apa, ini bukan mobilku.
Tapi apakah kamu terluka di suatu tempat?
ya
Tapi dimana itu?
Sepertinya fasilitas militer yang digunakan untuk mengumpulkan informasi.
Sepertinya aku tidak menggunakannya lagi
ya
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku?
ya
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya berpegang pada asuransi.
Bukan sisi penjualannya, tapi SIU
Tim Investigasi Penipuan Asuransi
Saya pantas berada di sana.
Tidak, bukan seperti itu.
Seperti apa sebenarnya?
eh...
Tetangga atau sepupu?
Ya?
Apakah kamu pernah ke sana, saudara?
Anda menunggu lama, bukan?
Tidak, tidak
Anda tiba dalam sekejap mata
Wah keren sekali wajah kakak kita ini
Itu patung yang lucu
Ah
terima kasih untuk hari ini
Eh, maaf, maaf.
Eh, ayo masuk.
ya
Apakah kunci mobil ada di mobil Anda?
Ah, ya, saudara.
Itu ada di dalam
lanjutkan dengan hati-hati
Tidak, mengapa GPS ini tidak seperti ini?
Apakah kamu akan menuju Seoul?
Oh benarkah
Apa tidak terjadi sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Oh, itu terlalu berlebihan, sungguh.
Ah, sungguh kenapa
Mengapa Anda terus mengejutkan orang?
Apa, kenapa, apa lagi?
Anda baru saja mengatakan apa yang terjadi dengan GPS?
Aku?
- Apa aku melakukan itu?
- Tidak, oh
Apa yang terjadi?
Oh, baiklah, ada.
ambillah
Oh, aku akan mengambilnya.
Ambillah
Oh, kamu bisa mendapatkannya, kamu akan mendapatkannya.
Eh, apa yang terjadi jam segini?
Apa yang bisa terjadi?
Berhasil menyelesaikan misi
Aku sedang dalam perjalanan kembali
Oh, kamu akan pulang kerja?
Saya pikir hanya lutut saya saja yang sakit
Apakah telingamu juga buruk?
Ah, aku perlu berdoa
Itu, PD Kim
Agar aku bisa kembali dengan selamat
Harus berdoa, eh
Saya akan mengirimkan alamatnya, datanglah ke sana.
Eh, oke, oke.
Hei, semoga hari liburmu menyenangkan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu melihatnya? Choi Kang pulang kerja
Apakah kamu mendengar semuanya?
Jangan berbohong!
Kamu termasuk tipe Somers yang seperti apa?
Ya ampun, ini aku, sungguh
Ah...
Saya mendengar semuanya
Itu adalah tempat yang tidak diketahui siapa pun
Anda akan dapat mengulur waktu untuk sementara waktu.
dari dua repositori
Ambil drum di tempat penyimpanan yang tepat.
Jika Anda mendorongnya ke samping
kamu akan melihat sebuah pintu
Tentang apa semua ini?
Anda bekerja keras
Ini mungkin tidak nyaman, tapi
tinggal di sini untuk sementara waktu
Ini akan aman.
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Tolong diam
Ah, cepat...
Tolong cepat, sungguh.
Apakah ini di sini, kawan?
Bukankah ini tempat yang aneh?
eh?
Eh, hei, PD Kim
Oh, itu sebabnya
aku mencoba datang sendiri...
-Kenapa?
- eh?
Apa?
Apakah kita orang asing?
SEBUAH
Jauh lebih dekat dari yang lain
Itu benar, saudara
Oh iya, benar
Kita adalah itu...
seperti keluarga
Aku sepupumu
Apakah kamu mendengar?
Masyarakat lokal ini sudah seperti keluarga.
ya
Berikan padaku, saudara.
Saya akan memeriksanya
Ah, saya berada di jalur yang benar.
Kemana kamu pergi?
Ah, berangkat kerja saja, kerja
Di sekitar sana...
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Aku benar, ini, sungguh
Namyeon adalah
Membuatku bekerja sendirian di supermarket
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Baru saja tertangkap, kalian
Hah?
eh? Apakah kamu yakin kamu datang ke sini?
eh?
aneh
Kemana mereka pergi?
eh?
Namyeon!
Sayang!
Sialan!
Eh, ya
Ah, menyenangkan, hei, menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan
Keluarlah karena itu sangat menyenangkan
Sungguh sekarang
Berhenti bermain-main dan keluar sekarang
Eh, aku tidak akan marah.
Eh, tidak apa-apa
Sayang, karena aku tidak bisa tidur
Cepat keluar dan bergabunglah dengan kami
Eh, mari kita bicara.
Kamu ada di mana?
AC
Sungguh, kau membuatku merasa tidak enak, Tuan.
Orang yang mencuri bom
Siapa kamu?
Pria yang cukup besar
Apakah menurut Anda mereka berhubungan?
Di sana-sini
Ada desas-desus bahwa dia sedang berkeliaran.
Ah, di tempat yang luas ini
Bagaimana cara menemukan tombol kecil itu?
Bagaimana kalau kita mulai?
Jika Anda menemukan lokasinya
Apakah kamu ingin langsung masuk?
Apakah saya punya rencana untuk makan malam besok?
Batalkan
Setelah pindah ke sini
Sungguh aneh
Kak, operasinya apa?
Kim In-seop dan
Karena mereka sepertinya berhubungan
Mintalah anak-anak melakukan pemeriksaan latar belakang.
Kakak laki-laki Byungnam dan kakak perempuan Namyeon
Tidak ada jawaban!
Aku tertinggal
Subjudul: Jang Se-ri